有趣的是，一项研究发现，问脑筋急转弯和随机问题
在面试中是自恋和虐待狂老板的标志，所以让我们
在求职面试中找出我们兰加民族的表现
虐待狂的老板，我要问你一些脑筋急转弯，这些都是真的
面试官可以要求您评估思考过程的问题，并且
解决问题没有正确或错误的答案，这与您的思维方式有关
可以，所以戴夫勋爵（Lord Dave）进行了真正的采访
问你一个面试的情况，如果河马给我留下深刻的印象
掉进一个洞，你怎么把它弄出来，所以我叫消防队
然后将其报告给紧急服务部门，在孔周围创建边界
基本上我在哪里给了我所有信息，哪里有一个漏洞
好吧，我把它倒在一个孔分类器中
在这里找个消防队，也许是动物保护区的人
确保河马很好，因为我们不想造成任何干扰
河马一家以及我将与维护人员联系的所有内容
如果您知道维护人员会清理漏洞，然后会打很多电话
然后是BOOM，我们将整个领域和河马带回了原来的位置
其实我对我印象深刻，是的，你怎么能
告诉冰箱的灯是否亮着，Solis女士还好吗
当门关上时，打开血腥的门
[鼓掌]谁写的还好
血淋淋的愚蠢问题汤姆，是的，你是厨房用具，价格高昂
你愿意吗？为什么一旦你有了一个我就可能像螺旋钻一样
永不回头，您已经将螺旋钻与某人混淆了
黑色的
[笑声]现在不是每个人都被淘汰
面试看了《学徒》最后系列中的一位候选人
试图通过好运伴侣吹牛，我要和他握手，你不会
身体不好，我要坐下[鼓掌]
去年您卖了几根棍子，大约是47,000，所以它说了什么
在您的亚马逊产品页面上，全球销售量超过一百万
是的，那是不正确的，我会怎么出现在那
需要检查一下，我希望您现在检查一下，您能告诉我吗
谁写了这个短语，我需要检查一下，这样你就不会写我可以
已经写过我认为您确实写过，很有可能我
写道是的，大概90％喜欢
我认为这是相当可爱的，是英国未来的面貌
在那儿做生意，有人在扯你的裤子，你在脸上
非常有魅力我想，如果你不介意我说的好，你会喜欢什么
别介意你说你怎么应付学徒
面试很好，我想我正是他们想要的，我想如果
克洛德说，如果克洛德开始对我卑鄙，我不会那样的
如果你不与我握手，我想我会在学徒中发现他
是我父亲，我要进教练带哈里坐下，我会说你是我的
真正的父亲
轻松解决所有这些，从字面上看，我不是来这里交朋友的第一件事
那是你要在学徒身上说的主要内容，我不是来这里做的
朋友，是的，我卖了一百万
你是我的父亲，好吧，一位经理说，她不会给没有工作的人一份工作
发送后续电子邮件以表示感谢，因为这证明他们并不急于求助
如果您同意，那么有条理或举止得体的举手之劳
通过电子邮件发送一点Butkus不是前银行家，您认为我有什么
我一生中没有很多面试，但是我一直都说谢谢
你面试的时候我也经常发跟进说
感谢您的宝贵时间，但如果有人邀请我共进晚餐，我会这样做
第二天带他们去，或者我的七个迷你购物中心
通过Skype进行任何操作
您昨晚的伴侣以后再见，您知道吗，谁曾因工作反馈不好
采访惠勒经销商我去了一家咨询公司采访，我
以为我在采访中做得还可以，然后被拒绝了
我打电话给他们的信，我说你知道你能给我一些反馈吗，
他们说您在口头推理和数字方面表现不佳
推理很好，但是我们完全不同意您来的事实
穿着不合身的裤子和外套接受采访哇
这听起来像是一家公司，正在组成对以下方面的反馈：
放心
你真是太棒了，我们是你的儿子，好，他们做了裤子
好的工作面试很难，而且大多数人在给出答案时都会撒谎
您可以诚实地回答这个问题，您知道最大的弱点是什么
你不会说得好我是一个非常种族主义的人，我有点暴躁
在女性周围，五年后我会在哪里看到自己，我认为
员工法庭，因为她很热[掌声]
[音乐]